# home-3
В приложении по заказу еды учавствуют разные акторы в зависимости от диаграмм: **клиент/пользователь** , **ресторан/заведение** , **курьер**, **система** , **персонал, собирающий заказ**, **банк**, **заказ** , **корзина**.

## Клиент/пользователь
Клиент/пользователь заказывает доставку еды через мобильное приложение, он имеет доступ к меню доступных ресторанах, которые доставляют еду на дом. Клиент/пользователь при заказе вводит адрес доставки, ФИО и реквизиты для оплаты. Клиент/пользователь может отслеживать статусы заказа.

## Ресторан/заведение
Ресторан/заведение выкладывают меню в приложение по доставки еды, чтобы клиенты/пользователи могли у них заказывать, а также отмечают статус доставки: "Сборка заказа".

## Курьер
Курьер забирает заказ в ресторане/заведении, отмечает статусы заказа в приложении6 а именно: "Заказ в пути", "Заказ доставлен". И соответсвенно доставляет заказ клиенту/пользователю.

## Система
Система - это приложение по доставке еды. Это связующее звеню между всеми акторами6 перечисленными в начале. Система дает доступ к меню доступных ресторанов для доставки ,уведомляет пользователя/клиента о всех статусах заказа.

## Персонал, собирающий заказ
Персонал, собирающий заказ - люди, которые работают на ресторан/заведение и собирают заказ клиента/пользователя.

## Банк
Банк, который списывает деньги с карточки клиента/пользователя и перечисляет их в приложение.

## Заказ
Заказ- это то , что ожидает клиент/пользователь, заказ имеет статус, дату, стоимость, адрес доставки.

## Корзина
Корзина - часть приложения, куда клиент/пользователь добавляет товары, далее оформляет заказ.

## Краткое описание системы
Клиент/пользователь регистрируется в приложении по доставке еды, он просматривает доступные рестораны и их меню, добавляет в корзину необходимый товар, затем оформляет заказ, система просматривает наличие всех товаров, если какого-либо товара нет в наличии , система уведомляет пользователя. Далее происходит переход к оплате, тут приложение взаимодействует с клиентом и банком, если оплата успешна, то приложение отправляет информацию о заказе в заведение/ресторан,и курьеру. Далее заведение/ресторан отправляет информацию о заказе персоналу, собирающему заказ, и указывает статус заказа * "Сборка заказа" * после этого заказ передается курьеру. Курьер устанавливает статус: "Заказ в пути" , а после доставки: "Заказ доставлен". После этого система в разделе "Мои заказы" отображает данный заказ, как совершенный.
